
DINAMICA DEL JUEGO:
-Modo un jugador:
Se te propondran varios laberintos para demostrar tu destreza. 
Estos laberintos seran cada vez mas complicados, y tienen una unica salida, la cual tendras que encontrar moviendote 
a traves de los caminos del laberinto.
Para moverte por los laberintos tienes que usar las teclas w (para ir hacia arriba), d (para ir hacia la derecha), 
a (para ir hacia la izquierda), y s (para ir hacia abajo).
El simbolo que marca la posicion del jugador y que podras ver por pantall en el laberinto, es la letra o.

-Modo multijugador:
Este modo de juego consistira en un pilla pilla, en el que un jugador empezara la partida a la entrada del laberinto,
este tratara de huir y encontrar la salida para ganar y su simbolo sera la letra o al igual que en el modo de 
un jugador.
Mientras que el segundo jugador, comenzara la partida en la salida del laberinto, y su mision sera atrapar o pillar 
al primer jugador, siendo su simbolo la letra M, ya que hara de minotauro.